Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Новактың есінеу)
Өтінемін, Дэмиен.
Бұл маған керек пе?
Бүгінгі бидғатқа Петр жауапты, солай ма?
Сізді тасымалдау кезінде ғана мәжбүрлі түрде шығарылады.
Новак мырза, мен біраздан бері осыны ойлап жүрмін.
Бұл қандай көзқарас?
Иә?
Біз Құдайға қызмет етеміз
Сіз өзіңіздің сеніміңіздің тұрақтылығын қорғау үшін жұмыс істеп жатырсыз, солай ма?
Инерцияға жол берілмейді
Егер бірдеңе болса —
Бұған Новак мырза жауапты болатынын білесіз бе?
Аа, жоқ, бұл...
Ах
Ах!
ше? Эй
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Не болды?
Мен вагоншы алдыңғы вагоннан секіріп түсті деп ойладым...
Бұл...
Қауіпсіздік кәсіподақ жігіттері маған опасыздық жасады.
Осы жерден тоқтаңыз
Сонымен... Оны пайдалануға рұқсат етілген бе?
Бұл төтенше жағдай.
Бір рет ату жақсы, солай ма?
(Төңкерілген дыбыс)
Бұл менің соңғы өтінішім
Уф...
Ах...
- (Еретикалық) Уф... - (Окжи) Хах.
(Еретиктер мұңы)
Ача~ Бұл жарқыраған мүк.
Бұл енді мүмкін емес пе?
Уф...
Маған көмектесіңізші!
Иә?
(Окджидің ауыр тыныс алуы)
Уау
Рух толқыны ма?
Мені қорқытты...
Сіз бұған сенесіз бе?
Мен жүгері дорбаларын жүк көліктеріне тиеп, қоймаға апаратынмын.
Хмм...
Мүмкіндік жоқ.
Бұл адам күшті
Ұрыссаң өлетін шығарсың.
Егер бұл орын алса ше?
Мен жеңілдім!
Бұл менің кінәм, мені кешіріңіз!
Иә?
Е...
Иә? Ұрыс кезінде берілумен қалай күресуім керек?
Ал...
«Мұны әркімнің өз шешіміне қалдырыңыз»
Бұл ең қиыны.
Жарайды, бірақ ол маған бір рет опасыздық жасады.
Жол босатыңыз. Енді мен қосымша күштерді ұйымдастыруды өз мойныма аламын.
Сен маған енді керек емессің
А...
Уау
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
... Иә? неге?
Өйткені тарих сізге керек еді
Бұл өте қорқынышты.
А... А?
Иә
Ха…
Уф...
О
Tsk
- Новак мырза - (Новак) А?
Арбалетті алайын ба?
А, жарайды, жарайды.
(Джозеф Джоэстар) Бақытына орай, Авдолдың мойнындағы жара маңызды нүктеден тыс қалған, сондықтан—
Ақаулық…
Жоқ, жебелерді қолдансаңыз, ашуланасыз.
Ал біз түсіруіміз керек нәрсе
Мен енді осыдан шаршадым.
Мен де бұрынғы жалдамалымын, сондықтан түсінемін.
Олар бәрібір бір әріпті оқи алмайтын шығар.
Еретикке айналуға қабілетсіз
Мен сені жалғыз қалдырсам да, сен ештеңе істей алмайсың.
♪~
~♪
(аяқ дыбысы)
Иә, Юта Отокоцу
Қашпағандықтан, қазір қылышыңды қоюға болады.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Сізді қатысқаным үшін кешіріңіз.
Бірақ одан басынан бастағыңыз келе ме деп сұрағанда, ол жоқ деп жауап берді.
Қанша рет қайталасаңыз да, дәл солай таңдау жасаған боларсыз.
Бұл кешірім сұрауда шынайылық жоқ
Мен бұған да қатты өкінемін.
Ах...
А, иә, түсіндім.
(аяқ дыбысы)
Ол аздап ашылды.
Бұл аймақ төбенің жартысында болуы мүмкін.
Ізденейік
Иә?
Мистер Гласс!
Ах
Бұл... бұл?
(Қақпақ ашылған дыбыс)
Бұл...
Бұл қандай фигура?
Бұл әріпке ұқсайды.
Екі, біреуі соңғы күні...
10 жыл бұрын?
Маған соңғысын бере аласыз ба?
Бұл еретикке тиесілі болуы мүмкін.
Ммм... қарғыс атқыр көздер
Спорттық костюмім мен кроссовкаларым мінсіз күйде, бір жыртығы да жоқ.
Біріншіден, мен бұл тас жәшіктің жасаушысы емеспін.
Ашушы
Бұл қорап қалай ашылды
Мен жазып аламын деп ойлаймын.
Астролог ретінде мен күнделікті аспан денелерін бақылайтынмын.
Кейде көріну мен биіктікті ескере отырып
Мен осы аймақтағы ең жақсы бақылау орнын таптым.
Сонда мен біртүрлі нәрсені байқадым.
Екі үлкен жартастың әрқайсысында
Ортасында белгіленген үш жұлдыз—
Орионның белбеуі ойылған.
Және сәйкесінше
Екі жартастың арасынан тура қарсы жақтан таудың баурайы көрінеді.
Жер бетінде не бар?
Кім? Не үшін?
Қызығудың жетегінде кетіп, тауға қарай беттедім.
Сосын мен мына қорапты кездестірдім.
«Соңында қорапты кім тастап кетті және неліктен сонда қалды?»
«Мен мұның қалай болғанын білмеймін».
«Бірақ ішінде не бар?»
«Толық болмаса да, адамзат тарихы мен тағдырын өзгертеді».
«Мен анық түсінемін»
«Осы жаңалық үшін өлсем де».
«Осы жаңалықтың арқасында мен бақытты өмір сүрдім деп айта аламын».
Ха…
«Толық ақпарат алу үшін берілген материалдарды тексеріңіз»
«Мен де рұқсатсыз бірнеше есептеулерді түзетіп қойдым».
«Артық»
Бұл хатта не айтылған?
А...
Я... Мен оны оқи алмаймын.
Кейіпкерлер Мен оларды дұрыс меңгермедім.
Аа, бірақ бұл жай ғана тақырып болса, бәрібір.
Не?
«Жер»
Жоқ, бұл көпір де құлаған.
Айналмалы жолмен жүрейік
Осы жерден...
Ах
Бұл...
Мен оны тастауым керек пе?
Иә, бұл еретикалық және қорқынышты.
Бірақ бұл маңызды анықтама.
Мен басшылықты аламын.
Жүр, кеттік.
Жер?
Иә, мұның бәрі мұқабада
Қарыз берші, оқып берейін.
Е...
«Осы жұлдызды аспанның құпиясын арнаңыз»
«Егер бұл пайда әкелсе»
«Оның 10% Потоцукиге беру»
«Оның ынтымақтастығы сенімді болды»
«Мекенжай…»
...Мазмұны жазылмаған ғой.
Бұл не нәрсе?
Біріншіден, бұл кітап астрономия туралы болса керек.
Алайда негізгі мазмұны латын және математикалық формулалармен жазылған және оқуға қиын.
Ал біздің болашағымыз туралы.
Менің кесірімнен қалаға да, одаққа да қайта алмайсың.
Бірақ егер сіз өзіңізді қорғасаңыз
Мүмкін біз қазіргі жағдайды пайдаланып, бәрін айналдыра аламыз.
Осы жазбаның көлемін қарастыру
Бұл жай идея немесе биік әңгіме емес.
Маңызды нәрсе болуы керек
Егер сіз оны дұрыс адамға көрсетсеңіз, олар сізге үлкен ат беруі мүмкін.
Сондай-ақ қораптың мазмұнын білуге ​​болады.
Сіздің лайықты серіктесіңіз бар ма?
Негізі менің ойымда бір адам бар.
Бұл мен планета туралы сұраған монах.
Мен атына сенімдімін—
Бадени
Иә! Монах бидғат туралы айтып жатыр...
Бұл жай ғана монах емес.
Біраз уақыт бұрын ол төмендетілді.
Себеп - нашар мінез-құлық.
Идеологиялық тыйымдар
Ha
Сіз біліктісіз бе?
Егер сіз солай шешсеңіз, дереу кеттік.
Әй, не болды?
Жоқ, мен абдырап қалдым.
Біз осы уақытқа дейін келдік, бірақ
Егер мен тынышталсам, мен—
Маған қазірден бастап сізбен бірге жүрудің қажеті жоқ.
Мистер Гласс шешеді ме?
Қайсысы жақсы?
Екі адам болса қауіпсіз, сондықтан менімен бірге жүрсеңіз риза болар едім.
Сонымен... онда мен мұны істеймін.
Оқзы-күн
Иә?
Солтүстік жұлдызға назар аудара аласыз ба?
Мен бағытты көргім келеді
Мен жай ғана көзімді жасадым.
А... кешіріңіз, бұл мүмкін емес.
ше? Егер сіздің көзіңіз...
Жарайды... Аспанды көре алмаймын.
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Бұл... Мен қорқамын.
Баяғыда мен діни қызметкерден үйрендім.
Түнгі аспан әдемі
Өйткені мен жердің лас түбінен жоғары қараймын
Содан бері мен аспанға қарасам, жұлдыздарды көремін...
Оның көздері жер бетінде өмір сүретін адамдарды менсінбейтін сияқты.
Бұл біртүрлі әңгіме, бірақ
Бұған дейін аспанды көре алдыңыз ба?
Иә... Иә.
Немесе...
Маған ұнаған шығар.
Ах...
Тағы да —
Аспанды көргің келмей ме?
Иә, бәрі жақсы, өйткені мен қорқамын.
Сен маған қатты ұнадың
Бас тарту өте жаман емес пе?
Міне, солай.
Хаха...
Бірақ мұның Глас мырзаға еш қатысы жоқ.
Әрине жоқ.
Бірақ мен де баяғыда отбасымнан айырылдым.
Мен жақсы көретін нәрсеңнен айырылудың азабын түсінемін.
Ах...
Ал... мұнымен салыстырғанда бұл ештеңе емес.
Өйткені, бұл дүние туралы.
That's not true.
Адамның көзқарасы бойынша бұл үлкен мәселе.
Жоқ, және...
Мистер Гласс адаспағанына сенімдімін.
Иә?
Сіздің отбасыңыз қазір жұмақта болуы керек.
Бір күні көкте тағы кездесеміз.
Рахмет, мен де солай ойлаймын.
Бірақ мен жоғалтқаным бұл дүниеде үмітті сезген жүрек болды.
Ха…
Біраз уақыт бұрын
Асыл отбасымды алып кеткен мына дүниені қарғадым.
Бірақ ойланып қарасаңыз
Мен ең қымбатты отбасымды осы дүниеде кездестірдім.
Содан кейін I
Отбасыммен өткізген дүниені жоққа шығарғым келмейді.
Бұл қиын болуы мүмкін
Мен бұл дүниені тағы бір рет растағым келеді.
Бұл қатыгез, бірақ мүмкін емес.
Ах...
Үміт тек көкте
Бұл дүние таза емес
Өйткені Құдай оны осылай жаратқан.
Бұл тарихтағы ең ақылды адамдардан алынған факт.
Сен…
Сіз бұл дүниеден толығымен бас тарттыңыз ба?
Иә, бұл дүниеде бізді күтіп тұрғанның бәрі – жоғалту.
Оның үстіне адамдар бірден өліп, бәрібір жұмаққа немесе тозаққа барады.
Сіз бұл туралы алаңдауыңыз керек.
Ах...
Үміт тек көкте
Бірақ неге бұл күпірлік?
Аспанды ығыстырып, өміріңді қатерге тігіп, бұл дүниені мақтадың ба?
Адамдар өледі
Бір күні шығатын бұл дүниеге деген сезімнің болуы
Бұл нені білдіреді?
Өлгеннен кейін сенсіз дүние ғана қалады.
Үміт жоқ...
Ах!
Жоқ, мүмкін бұл...
(құстардың сайрауы)
Көпірдің қалғаны жақсы.
Бұл жерден өткенде, сіз қазірдің өзінде ауылдасыз.
Енді, мен әзірге жеңілдеп қалдым.
-Окуджи-кун - (Окуджи) Иә.
Осы уақытқа дейін мен өзімді соған мәжбүрледім.
Сондықтан қазірден бастап мен сенің таңдағаныңды қалаймын.
А...
Алда екі нұсқа бар.
Біреуі – ауылға жеткенде.
Оқиға мен тас жәшік туралы шіркеуге хабарлаңыз.
Сонда мен қалаға қайтатын шығармын.
Аспанға жақындайсың
Бірақ мұны істесеңіз, Мистер Гласс...
Екінші нәрсе...
Ах
- Уау - (Окджи) Ах!
Гррр…
Гу... Гласс мырза!
Уф...
Ах
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Екінші тармақ қысқаша.
Иә? Мұндай жағдайда қазір...
Екіншісі, біріншісін елемеу және бұл дүниеден күту.
Иә?
Күндердің күнінде тағы да сол көздермен аспанға қарашы.
Ах!
Уф!
Ой, жаңбыр жауып тұр—
Не... не істеп жатырсың?
Шырмауық сындырады
Өлгің келе ме?
Сен онда не істеп жүрсің?
Сеніп тапсырылған
Иә?
Осы қарқынмен екеуміз де өлеміз.
Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі
Мен дінбұзардың өз өмірін қия алғанына сенімдімін.
Өйткені сеніп тапсыратын адам бар еді
Өзіңіз айтқандай, бұл дүние жоғалтқанға толы.
Оның үстіне адамдар бір күні өліп, осы жерден кетеді.
Бірақ мен өлсем де бұл дүние жалғасады
Онда бір нәрсені сеніп тапсыруға болады.
Бұл жоғалтуға толы.
Бұл дүниеден туған үміттің бір түрі.
А... кімге сеніп тапсырасың? Мен бе?
Мен үміт артқым келмейді
Мен мұны істейтініме кепілдік жоқ!
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Бірақ сіз мұны істейсіз
Сен әлі жұмаққа бармауың керек.
Дегенмен, бұл аянышты көрініс әдемі
Иә
Өйткені сенің жүзің әлі де өлімнен қорқады.
Уф...
Ха!
Бұл менің тағдырым
(құлау дыбысы)
(Окджидің ауыр тыныс алуы)
(қатты тыныс алу)
Мен... қайтыс болдым.
(Құстардың сайрауы)
(қарттардың күлкісі)
Крабовский мырза мейірімді.
Әрқашан сөйлесетін адам болу үшін.
Өйткені әркімнің әңгімесі қызық.
Қазірше сау бол,
Күні кеше келген субдиакон...
Қараңдаршы, бұл кім?
Ол кісіден мүлде басқаша.
Қалада қанша жақсы болсаң да,
Жанашырлық болуы керек
Ахаха, олай айтпа.
Иә?
(Кёко) Үйге бара жатып, кемінде пиджагыңды шешіп алсаңшы!
Кешіріңіз
Сіз тұтынушысыз, Бадени мырза.
Ондай жоспарлар жоқ па?
Тіпті...
Я...
Қайсысы? Қандай мақсатпен?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory